Hé, hé ! Avec mon niveau actuel,
j'ai empilé ces blocs de pierre sans problème.
Tu as réussi les doigts dans le nez,
mais pour la suite, faut pas s'emballer.
Cet endroit est relié à la salle où j'ai affronté Kyûbi ?
Regarde bien.
Cette fois, c'est la statue de Hachibi.
Ça commence à me gaver.
Vers une autre salle, ça doit mener.
Ton entraînement est bientôt terminé.
Alors arrête de râler !
Je vais t'enseigner la plus puissante des techniques pour un Réceptacle.
Alright ? Tout est Ok ?
Oui, je dois apprendre à la maîtriser parfaitement.
Alors ? Par quoi on commence ?
Passe en mode Bijû et change-toi en Démon-Renard.
C'est par là qu'on commence !
À ton tour d'entrer dans la danse !
Ce n'est pas dangereux ?
Je ne suis pas rassuré.
Ça craint rien, dindon.
Tu vas juste puiser dans le Chakra de ton démon.
Il va pas faire des siennes, ce larron !
Bon, d'accord.
Il faut que tu visualises l'apparence du Démon-Renard !
Kiii !
C'est trop dur...
Tu n'y arrives vraiment pas ? Dommage...
Il faut dire que tu n'es pas en bons termes avec ton Réceptacle.
C'est râpé pour la métamorphose.
Et comment comptes-tu lui apprendre l'Orbe des Démons à Queues ?
Un Réceptacle ne peut exécuter cette technique
qu'une fois métamorphosé, Bee.
FER
Je suis lessivé.
J'ai pourtant mis la dose de Chakra. C'est infaisable, ou quoi ?
Tu devrais aussi l'avertir des dangers de la métamorphose, tu ne crois pas ?
Bee, Naruto et toi ne courez pas les mêmes risques.
Je dois lui parler. Laisse-moi sortir !
Je ne suis plus très frais, je te passe le relais.
À toi de jouer.
Hé, Naruto ! Ce n'est plus Bee, mais Hachibi qui te parle.
Écoute-moi attentivement.
Ça ne me dit rien qui vaille.
Mais au moins, sans rimes, ça sera plus facile à comprendre.
D'abord, sache que passer en mode Bijû n'est pas sans risque.
Ah bon ?
Y a des risques avec ce mode ?
Je veux, mon neveu !
C'est très important, alors tais-toi et écoute.
D'accord.
LE SECRET DE LA RÉINCARNATION DES ÂMES
Voici ce que tu risques quand tu passes en mode Bijû.
En fait, quand tu as recours au Chakra de ton Bijû,
lui siphonne le tien en retour.
Parce que tu délaisses ton Chakra un instant
afin d'utiliser celui de Kyûbi.
Bien entendu, si ton propre Chakra était aspiré
et tombait à zéro, tu quitterais ce monde.
Pourquoi Mister Poulpe m'a dit que ça ne craignait rien ?
Tu n'as fait que dépouiller Kyûbi de son énergie
sans jamais parvenir à l'apprivoiser.
Autrefois, Bee et moi fonctionnions ainsi,
en nous dérobant mutuellement du Chakra.
En outre, tu ne dois surtout pas te cloner durant ce mode.
L'hémorragie serait multipliée par le nombre de tes répliques
tu te viderais d'un coup et tu mourrais.
Mais mon Chakra se nourrit
de celui qui s'échappe de Kyûbi, et en plus, il se reconstitue.
J'ai des réserves.
Crétin !
Ne sous-estime pas les pouvoirs de Kyûbi.
Il te pompera tout ton Chakra.
Il te faut du temps pour reconstituer ton Chakra naturel.
Fais très attention.
Si tu t'emportes et si tu n'utilises que le Chakra de Kyûbi au combat,
tu finiras par mourir.
L'idéal serait que tu négocies avec lui la quantité de Chakra
que vous pourriez échanger.
Mais ce n'est pas le genre du Démon à Neuf Queues.
En plus, la quantité de Chakra que tu peux lui extirper est limitée.
C'est drôlement risqué, tout ça...
En plus, je peux sûrement tirer un trait sur la technique ultime des Réceptacles.
Bah ! Oublie l'Orbe des Démons à Queues.
Le mieux, c'est que tu perfectionnes ta botte secrète.
L'Orbe des Démons à Queues ?
Qu'est-ce que c'est ?
C'est très simple.
Tu modifies la forme de ton Chakra,
tu le comprimes dans ta bouche
et tu l'expulses d'un coup.
Il veut parler de ça ?
Ça donne un peu la sensation de vomir.
Je vais quand même essayer dans ce mode !
Comme ça ?
Tu dois d'abord te métamorphoser.
J'en ai terminé avec mes explications.
Je cède la place à Bee.
Tant pis, c'est fichu.
La seule solution, c'est de te servir de ta technique préférée en mode Bijû !
À fond !
Mais je ne sais pas utiliser l'Orbe Tourbillonnant sans me cloner.
Ça ne se prête pas à ce mode.
Pour faire tourner,
comprimer et façonner le Chakra que je libère,
il me faut un double.
Conçois le Chakra de Bijû comme d'autres mains et d'autres pieds.
Tes véritables membres, tu dois les oublier.
Pas bête...
Comme ça ?
C'est plutôt pas mal.
Commence par me montrer ton coup fatal.
Ça va être un régal !
C'est parti.
L'Orbe Tourbillonnant !
Mais...
Ce changement de forme par rotation et compression...
Cette technique, c'est exactement l'Orbe des Démons à Queues !
J'hallucine !
Naruto, je peux savoir qui t'a appris ce coup-là ?
J'en reste baba !
Ben... C'est l'Ermite Pervers...
Je veux dire, Maître Jiraya.
Mais c'est le Quatrième Hokage qui a inventé cette technique.
Le Quatrième Hokage ?
Tu parles d'un hasard ! Un miracle, la providence !
Ton Orbe Tourbillonnant,
c'est le même procédé que l'Orbe des Démons à Queues.
C'est géant !
Le Hokage s'est inspiré de la technique des Bijûs pour le concevoir.
C'est donc ça, ton Orbe Tourbillonnant !
Comme s'il t'avait transmis la technique de l'Orbe des Démons à Queues.
C'est une bénédiction !
En Démon à Queues, c'est facile.
Mais sous forme humaine, c'est très dur de transformer le Chakra.
Sauf si on le fait tourner selon une rotation soutenue.
Mais c'est bizarre...
Je ne le réussis pas aussi bien que mon Orbe habituel.
Le Chakra de Bijû
est un mélange de Chakra bleu positif et de Chakra rouge négatif,
en proportions spécifiques.
Par compression, il faut deux rouges pour huit bleus
afin d'obtenir une sphère.
Essaie donc.
Ça marche !
C'est pas encore ça.
Le rouge est à 9,5. et le bleu à 0,5.
Ce n'est pas si facile que ça en a l'air.
Tu me parles de Chakra positif et négatif,
de bleu, de rouge, de chiffres... Ça ne me dit rien, tout ça !
En plus, cet Orbe Tourbillonnant est lourd.
J'ai besoin de mes deux mains pour le maintenir.
Je ne peux pas penser à tout en même temps.
Moi, je ne retiens les choses que par la pratique.
Mais cet "Orbe Démoniaque"...
Je vais le tenter encore et encore jusqu'à ce que j'y arrive.
Sous forme humaine, c'est fatal, tu peines.
Repose-toi un peu. C'est la technique qui a causé tes blessures aux mains.
J'ai dit que je n'allais pas m'encombrer de détails, non ?
Mister Poulpe,
préviens-moi quand j'atteindrai la proportion de huit pour deux.
Comme ça, je l'imprimerai dans mes sens !
Tu es drôlement têtu, toi.
C'est compris ! Ce que je t'ai dit avant, tu oublies !
On dirait qu'elle est toujours en vie.
Cette femme est compatible avec la marque maudite d'Orochimaru,
et elle possède en elle du Chakra de son ancien Maître.
Il faut la garder en vie.
Pas question... Supprime-la dès maintenant.
Elle sait où se trouve l'entrée de notre repaire.
Je dois la maintenir en vie afin d'extraire et de récupérer
le Chakra d'Orochimaru.
On peut dire que mon corps est celui d'Orochimaru.
C'est indispensable pour faire augmenter ma force.
Je pourrai d'autant mieux entretenir la Réincarnation des Âmes.
Et surtout, point ô combien crucial...
Ce sort nécessite le corps d'un sujet vivant.
C'est pour ça qu'elle doit rester en vie.
Augmenter ma force de combat, c'est aussi dans notre intérêt,
tu ne crois pas ?
Alliés aujourd'hui, ennemis demain... Qui sait ?
Te laisser prendre un avantage pourrait nuire à mes intérêts.
Tu ne me fais pas encore confiance ?
Qu'attends-tu de moi ?
Le sort Edotensei...
Prouve-moi qu'il nécessite bien un corps vivant.
Ensuite...
Tu devras me révéler tous ses secrets,
ainsi que la façon de le stopper.
Et si je refuse ?
Non seulement tu n'obtiendras jamais ce que tu désires,
mais tu perdras ce que tu as de plus précieux...
Je veux parler de ta propre vie.
Je ne peux pas me permettre d'affronter ses Rinnegans ici.
Pas d'affolement, il me reste encore quelques atouts.
Comme tu voudras,
mais je n'ai personne à sacrifier sous la main.
Cette femme m'est trop utile vivante.
Je crois savoir qui sont ces hommes.
Des chiens de Danzô.
Ils sont sous l'emprise de mon Sharingan
depuis que je les ai capturés.
Tu es vraiment sans pitié.
Je t'ai fourni ce qu'il te fallait.
À présent, utilise celui-ci pour faire renaître
celui que je viens de tuer.
Avant tout, il faut savoir
qu'il s'agit d'un sort d'invocation.
Il consiste à rappeler en ce monde l'âme des morts
passée dans l'au-delà.
Pour ça, il faut une partie du corps de celui qu'on veut ressusciter.
Une certaine quantité de chair est nécessaire.
Il faut pouvoir retrouver tout l'ADN du sujet.
Sinon, le sort ne fonctionne pas.
De plus, si l'âme n'est pas dans l'au-delà...
Bref, si l'âme a été scellée ailleurs, c'est aussi l'échec assuré.
PREMIER - DEUXIÈME
Autrefois, Orochimaru a bien tenté d'invoquer le Quatrième Hokage, en vain.
Le Dieu de la Mort s'était déjà emparé de son âme
grâce à l'Emprisonnement des Morts.
Et durant l'offensive sur Konoha,
Hiruzen, le Troisième Hokage, a également recouru
à ce sort d'emprisonnement.
FEU
Le Premier et le Deuxième Hokage ont été emportés avec lui.
En somme, ces quatre Hokage ne peuvent être ressuscités, c'est ça ?
Exactement.
J'ai déjà effectué plusieurs réincarnations,
mais rassembler le matériau génétique n'est pas facile.
C'est du pillage de tombes, tout simplement.
Identifier des corps en décomposition est difficile.
J'ai d'ailleurs essuyé de nombreux échecs.
Voici donc le rituel...
DO - E
Voilà comment changer un être vivant en réceptacle de l'âme d'un défunt.
La Réincarnation des Âmes est accomplie.
Qu'est-ce que...
On peut le dire, c'est le plus puissant des sorts de l'univers shinobi.
Le Deuxième Hokage en avait eu l'idée, et Orochimaru l'a perfectionné.
C'est notre plus grand patrimoine.
Avec cette amulette, je contrôle sa personnalité.
Et si je lui donne un ordre,
il retrouve les capacités qu'il avait de son vivant.
Il est désormais un pion à mes ordres, mais un pion immortel.
Même des pouvoirs aussi rares que les Rinnegans de Rikudô
ou les Sharingans d'Itachi restent actifs.
Cependant, je n'ai pas pu mettre la main sur le cadavre de Shisui Uchiwa.
Et le corps de Jiraya, qui gît en mer, est inaccessible à cause de la pression.
Quant à Danzô et à sa pupille droite ou aux Pain Rikudô,
- leurs informations génétiques sont... - Tu vas trop loin.
Soit. Passons...
Nous avons assez de pantins.
Un sort aussi avantageux doit forcément comporter des risques.
Ce qui est formidable avec ce sort
c'est que son utilisateur ne court aucun risque.
Comment ?
C'est la vérité.
La Réincarnation des Âmes ne comporte aucun risque.
Enfin, si... Un seul, peut-être.
Ce sort est si puissant et extraordinaire
que le nom de son utilisateur sera connu aux quatre coins du monde.
Ma renommée dépassera bientôt celle de Madara Uchiwa.
Bien sûr, un homme de ma qualité n'a que faire de cette gloire.
Elle ne m'attirerait que des ennuis.
Tu es trop sûr de toi.
À chaque action, ses conséquences.
Tâche de rester vigilant.
Merci pour le conseil.
Le seul risque concernant ce sort
c'est que je t'en dise trop à son sujet.
Bon, je vais y aller.
Les intellectuels aiment les lieux mélancoliques.
Attends !
Tu ne m'as pas expliqué comment stopper la Réincarnation des Âmes.
Ah ! C'est vrai...
J'ai failli oublier.
Éliminer l'utilisateur ne l'arrêtera pas pour autant.
Comment faire, alors ?
C'est vraiment très simple.
Il suffit de manipuler l'utilisateur... Moi, par exemple...
et de lui faire annuler les Mudras du chien, du cheval et du tigre.
Avec ton Sharingan, par exemple.
Sinon, tu peux aussi sceller les âmes réincarnées.
En espérant que ce soit vrai...
Je n'aurais pas le courage de te mentir.
Je t'ai dit ce que tu voulais savoir.
Tu sais comment stopper ce sort Je peux m'en aller.
Avec la Réincarnation des Âmes et mon autre technique,
je suis invincible.
Tôt ou tard, je percerai les secrets de l'Ermite Rikudô.
Lui as-tu collé une spore de Zetsu Blanc ?
Bien évidemment.
Dans ce cas, Zetsu Noir...
Va, tu dois t'atteler aux préparatifs.
Compris.
Sans les informations de Muta Aburame, on n'aurait jamais pu les localiser.
Le gros de leurs troupes approche sous terre.
Il faut renforcer notre surveillance !
Ils cherchent à passer sous nos armées sans s'arrêter !
Ils veulent peut-être prendre nos forces à revers.
Débusquez-les avec le Doton !
Il faut immédiatement contacter Kitsuchi.
Unité de Renseignement, transmettez l'information à Kitsuchi.
Un message !
Bien !
Des informations... L'heure est venue.
Ennemis : 20 000 environ. Coordonnées : 25-30 sous terre !
Nous y voilà.
Venez... en renfort...
La Réincarnation des Âmes...
Elle a encore été améliorée depuis Tobirama, le Deuxième Hokage.
Parvenir à aliéner une âme à ce point est une véritable prouesse.
SHINOBI
Kiba ! Shino !
Vous avez fait vite.
On nous a demandé de vous rejoindre.
Alors ? L'ennemi est proche ?
Doton !
Éruption Volcanique !
Sous-titres : Sébastien Bigini